Vaga
====

[Área de Jornalismo, Área de Entretenimento, Área de Webmedia, Área de Plataformas Sociais]

CV
==

Adriana Ferreira Silva
==

###**Dados Pessoais:**###
**Endereço:** Rua Ministro Armando de Alencar, 35 apt. 901 **CEP:** 22471-080 <br />
**Cidade:** Rio de Janeiro <br />
**Telefone:** 25304027 ou 81942376 <br />
**Email:** drica.silva@gmail.com

**Pretensão Salarial:** R$5.500,00

###**Formação:**###

**MBA em Gerenciamento de Projetos** <br />
**Instituição:** Fundação Getúlio Vargas <br />
**Cidade:** Rio de Janeiro/RJ <br />
**Status:** Concluído <br />
**Data de Conclusão:** Novembro/2009

**Tecnologia em Processamento de Dados** <br />
**Habilitação:** Tecnólogo em Processamento de Dados <br />
**Instituição:** Faculdades Integradas Simonsen <br />
**Cidade:** Rio de Janeiro/RJ <br />
**Status:** Concluído <br />
**Data de Conclusão:** Julho/2003

**Técnico em Processamento de Dados** <br />
**Habilitação:** Técnico em Processamento de Dados <br />
**Instituição:** Colégio Santa Mônica <br />
**Cidade:** Rio de Janeiro/RJ <br />
**Status:** Concluído <br />
**Data de Conclusão**:** 1998

###**Cursos Realizados:**###

**Curso de Inglês** <br />
**Instituição:** CCAA <br />
**Status:** Concluído <br />
**Conclusão:** Dezembro/2006

**Curso de Dreamweaver MX 2004** <br />
**Instituição:** Instituto Infnet <br />
**Status:** Concluído <br />
**Conclusão:** Outubro/2004

**Curso de HTML** <br />
**Instituição:** Instituto Infnet <br />
**Status:** Concluído <br />
**Conclusão:** Setembro/2004 

###**Experiências Profissionais:**###

**Concrete Solutions** <br />
**Cargo:** Programador Pleno <br />
**Cidade:** Rio de Janeiro <br />
**Início:** Abril/2011 <br />
**Término:** Atual <br />
**Tarefas:** Trabalhando alocado no cliente com: Programação em Ruby OO, MySQL, Jquery, Framework Rails, Python e Django. 

**K2 Consulting** <br />
**Cargo:** Programador Ruby Pleno <br />
**Cidade:** Rio de Janeiro <br />
**Início: Setembro/2010 <br />
**Término:** Abril/2011 <br />
**Tarefas:** Trabalhando alocado na TIM Brasil com: Programação em Ruby OO, modelagem de banco de dados, Sqlite, Oracle, Jquery, Framework Rails.

**Kindle Comunicação Digital Ltda** <br />
**Cargo:** Programador PHP Pleno <br />
**Cidade:** Rio de Janeiro <br />
**Início:** Junho/2010 <br />
**Término:** Setembro/2010 <br />
**Tarefas:** Programação em PHP OO, modelagem de banco de dados, MySQL, Jquery, Framework Code Ignither e CakePHP.

###**Projetos Desenvolvidos:**###

[pubtools.indieclick.com] (http://pubtools.indieclick.com) - Site em PHP OO, Javascript e banco de dados MySQL, utilizando Stored Procedures. <br />
www.dakotafilms.com - Site em PHP OO, Javascript e banco de dados MySQL, utilizando Stored Procedures. <br />
www.jntech.com.br - Site em PHP com MYSQL, com administrador de conteúdo e Página Principal com conteúdo dinâmico em Flash com Actionscript. <br />
www.unicarioca.br - Sistema de helpdesk em PHP com SQL Server.